开始录，让大家畅所欲言。我们聊点骚的呀家人们，请你怎么看待这个峰哥和女家人的这个事情？我靠我我我不敢说。嗯我没有，啊我们能带着它出去吗可以吗可以吗？还好这个还好，我要吃大粪，遛啊遛啊遛啊走吧走吧，可以找外面的哥们聊天找诗，曼姐找曼姐，噢找找曼姐聊天去这个通信它那个能隔多远，你只要有网就行有网就行，因为我们是你别搞太大控制5分钟，实际上我们是路由中转，所以无所谓。等一下我录一下我录一下我录一下ok。记忆面包机第一次出境外测啊户外测试，有我们的学院天平，那我们现在找到一个幸运儿来做，我们记忆面包机的第一个这个用户他已经走了。吧对，啊看看现在是凌晨2:30看有没有。这个我这个事情啊就被我们抓到了。进行我们记忆面包的第一次这个外测。啊唉这边有一个幸运观众，唉你好，这位郭楠你好，姓名是什么？我的姓名是你爹。噢你你你噢你爹，你来自哪里？我我来自那个我我我来自饮食创新，噢你来自饮食创新，啊那么就是你对于饮食新发这个全景无人机这个品类，你怎么看？呢我的评价是不如大部分。我的评价是暴打大疆。暴打大疆是吧？是是是那你怎么看待大疆这家公司最新推出的产品？呢 can you uh Can you agree？停了吧停了吧停了，吧你觉得人生的。